Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Sa pagitan ng Pag-ibig at Frost]
[Episode 3]
Natutuwa akong makilala ka, Tongpei.
Ganun din si Minghui.
parang,
Minghui
dumating sa aming lungsod upang magnegosyo ng butil.
Malaking tulong siya sa ating hukbo.
Dapat magkasundo kayong dalawa.
Oo naman, G. Gu.
ama,
tara mag dinner na tayo.
Naging abala si Minghui buong araw
at hindi pa kumakain.
Okay.
Tara na para sa hapunan.
Hindi ako nagugutom.
Tara na.
okay ka lang ba?
pasensya na po.
nakita mo ba
kahit sinong dumaan
ngayon lang?
Sulitin ang pagkakataon.
Huwag mo akong pababayaan.
Dito mismo?
Mataas talaga ang tingin mo sa akin.
Kapag ito ay tapos na,
Sisiguraduhin kong ligtas kang aalis.
Minghui, namumutla ka.
Hindi ka ba nakatulog ng maayos?
Hindi ka rin masyadong maganda.
mahinang tulog?
Nasa sarili kong bahay.
Paano ako hindi makakatulog ng maayos?
Tongpei,
anong kwento sa bago mong babae?
Matapang siya.
Basta...
isang ligaw na kuting.
Isang ligaw na kuting.
Enjoy.
kailangan kong pumunta.
Magkasundo kayo,
kayong dalawa.
Tongpei,
sira ang drawer sa dressing table ko .
nagtataka ako
kung matutulungan mo akong ayusin ito.
Oo naman.
Maraming salamat sa iyong tulong.
Gusto mo ba
anumang gantimpala?
Ito ay wala.
Hindi na kailangan.
ikaw ba
nakasilip sa akin?
Parang wala kang sense of boundaries.
Tongpei,
pamilya tayo.
At ito ang iyong gantimpala?
okay ka lang ba?
sino ka ba
Bakit gusto mo akong patayin?
Tanong mo ba sa bawat assassin
dahilan nila para patayin ka?
Maraming gustong patayin ako.
Pero ikaw lang
kung sino ang maglakas-loob na gumawa ng paglipat dito.
Salamat sa papuri.
Miss Chu,
kasama mo ba ang Pangalawang Young Master?
Minghui,
ang mga bagay sa iyong silid ay mukhang marupok.
Babantayan ko sila
at tulungan kang ayusin ang mga ito anumang oras.
si mr. Gu,
Nandito na si Miss Chu Yan.
Naghihintay siya sa parlor.
Okay.
Minghui, sumama ka at makipagkita sa kanya.
Oo naman.
Nasaan si Chu Yan?
parang,
namiss kita ng sobra.
Parang.
[Chu Yan]
Namiss mo ba ako?
Ito ay...
Ito ay
Chu Minghui,,
ang aking hipag.
Ay, Miss Chu.
Tiyak na mayroon kang magandang romantikong swerte.
Hello, maganda.
parang,
ang aking ama ay wala sa negosyo,
at walang tao sa bahay.
Mananatili ako dito
ngayong gabi.
Ibagay mo sa sarili mo.
Dinalhan kita ng regalo.
Lan, dalhin mo na.
Paumanhin, Miss Chu.
Paumanhin, Ginoong Gu.
ayos lang.
Iwanan mo na.
Masyado siyang clumsy.
Ako na ang bahala sa kanya.
Ikaw ay tunay na mabait,
bagaman
hindi na kailangan
sa sobrang pagmamalasakit sa isang kasambahay.
May itatanong ako sayo.
Busy ako. Isa pang araw.
At,
masakit pa ba kamay mo?
ayos lang,
Miss Chu.
Hindi ako makapaniwalang niligawan mo si Pei
sa harap ko mismo.
How dare you?
Yung Chu Minghui
nanligaw din kay Pei
sa harapan ko.
Pumunta ka at kumuha ng isang bagay para sa akin.
Gusto ko ng ahas.
Siya ba ang nagligtas sa akin?
Umaga.
Nagluto ako ng sariwang sopas.
Subukan mo.
Ang sabaw ng ahas ay kailangang inumin nang mainit.
Ito ay pampalusog.
kahapon,
isang magandang regalo ang nagbigay sa akin.
Paano niya nalaman
simula pagkabata, lagi na akong best
sa paggawa ng snake soup?
ako palagi
magbayad ng pabor.
Hahanapin ko siya
at magpasalamat sa kanya
may magandang regalo.
Subukan ito.
May mga gagawin ako.
magkikita tayo.
Hindi ka nagkakaroon nito?
batang babae.
Kumuha ng sabaw ng ahas. Ito ay pampalusog.
Magandang timing.
Sabaw ng ahas. Ito ay pampalusog.
Ang iyong mga kasanayan
ay hindi sa isang mangangalakal.
Ano ba talaga ang background mo?
Nagtataka?
Well,
hanapin mo ako sa dance hall ngayon.
Catch me in good spirit at magsasalita ako.
Oo naman.
[Palace of Joy]
Minghui, ang ingay dito.
Hindi ang lugar
para sa taimtim na usapan.
Pinapapunta na kita.
Ang kaunting abala ay angkop lamang.
May oras at lugar para pumatay.
Huwag saktan ang inosente.
Makatitiyak ka,
lahat sila ay aking mga tao.
Paumanhin.
Mayroon ka bang huling mga salita?
Parang hindi pa ako handa
mamatay ng bata pa.
Sa loob ng sampung minuto,
putulin ang lahat ng kapangyarihan dito.
Oo, sir.
Huwag magpaputok at tamaan ang aming sarili.
Manahimik ka.
Sumama ka sa akin.
Walang trick.
Minsan lang ako magtanong.
Sagutin mo ako ng maayos.
Nabuhay ka ba noon
sa lumang kalye sa hilaga?
paano mo nalaman?
Umalis sa Mansion.
Paano kung...
tumanggi ako?
???Ang pag-ibig ay isang kalaliman na hindi matatakasan???
???The more I doubt, the more I fear???
???Sparks ng poot
ay nag-aapoy sa loob ng puso???
???Habang nagpupumiglas ako,
lalong nagiging paos ang boses ko???
???Paulit-ulit kong binabantayan ang sarili ko???
???Nagdadalawang isip ako sa bawat salita
at bawat sandali???
???Nagpapanggap ako, nagpupumiglas???
???Tumakas, at masira???
???Ang walang katapusang tanikala ng kadiliman???
???Let the hatred go???
???Huwag tumira???
???Kapag nalalanta lang ang mga bulaklak
bubuo ang mga peklat???
???Hayaan ang pag-ibig at poot
na magkalat sa hangin???
???Hayaan ang aking sarili na lumaya???